Buna ziua
Ma numesc Mincior Vicentiu, lucrez in departamentul IT si ma ocup de aplicatia KmAuto care gestioneaza utilizarea masinilor Consolight de catre angajati, in interes personal in perioadele de weekend..
Va anunt prin acest email ca ati fost introdus in aplicatie, urmand ca la fiecare inceput/sfarsit de weekend, plecare/sosire din concediu sa faceti cate o poza la kilometrajul din bord si sa le introduceti in program.
Pentru a putea introduce date aveti nevoie de un telefon smart care sa detina un cont google (personal) si pe care sa accesati link-ul https://auto.consolight.ro/
Acolo veti selecta butonul ‘Bucuresti TESA’ si veti gasi un formular cu descrieri amanuntite la fiecare camp, pe care va rog sa le cititi. 
Masina alocata este B-178-CLT si numele 

Ma puteti contacta la tel. 0742134762 pentru a va ajuta sa introduceti prima data.

De retinut cateva reguli simple:
In fiecare vineri se introduce la plecarea de la serviciu o inregistrare(cu poza aferenta) si kilometrajul respectiv care va avea INTOTDEAUNA status ‘Referinta’
In fiecare luni la ajungerea la serviciu se va introduce o inregistrare cu status corespunzator utilizarii masinii. De obicei status-ul este ‘Normal’ si inseamna ca veti fi pus la plata pentru kilometrii parcursi.
(Se stie consumul mediu al masinii – dat de fabricant), se face un calcul la numarul de km parcursi si se calculeaza suma de plata pentru fiecare weekend. Tot pentru fiecare weekend exista o limita de km (de obicei, 20) ce se acorda gratuit).
Daca in acel weekend aveti deplasari in interes de serviciu, la fiecare plecare de acasa faceti o poza si o introduceti cu status Normal si la fiecare intoarcere faceti o poza cu status ‘Interes de serviciu’. Aceste inregistrari sunt intercalate cu cele doua obligatorii de mai sus.
Nu este necesar sa se introduca in aplicatie inregistrarile atunci cand se fac pozele. In formularul de introducere, la final este un camp de tip ‘data/ora’ care se va completa NUMAI CAND faceti poza astazi si introduceti in aplicatie in alta zi. 
Este indicat sa faceti poza cu telefonul inafara aplicatiei pentru a o putea salva in telefon si a o retransmite daca este necesar. Daca faceti poza din aplicatie si o transmiteti este posibil sa nu ajunga pe serverul google din diverse motive, dar nici in telefon nu o mai aveti pentru a dovedi ca ati/n-ati mers cu masina.
In campul Observatii scrieti informatii care ar putea ajuta, cum ar fi ‘Masina este in service’, ‘Am uitat sa fac poza’ , etc. 
Cand plecati/veniti in/din concediu aveti status Plecare in concediu/Sosire din concediu (card firma). Pentru situatii speciale cand incarcati combustibil din resurse proprii trebuie sa folositi (cu acordul responsabilului auto -dl. Petrica Ilie) metoda ‘plin la plin’ – adica incarcati rezevorul de pe cardul firmei si cand aduceti masina inapoi o aduceti cu rezervorul plin. In acest caz aveti status ‘Intoarcere din concediu (card personal)

Cu respect, Mincior V.
